古巴的洞穴是比蝙蝠稀少的哺乳动物的家
houthia一只小狗大小的啮齿动物
腐殖质仅在加勒比海和古巴发现
是他们的据点
他们是敏捷的登山者，并有长胡须来帮助他们感觉自己的方式
在黑暗中的石灰石小巷周围保持低于地面的湿度，避免
炎热的一天
但是随着温度的下降，它们出现在傍晚的阳光下
即使在公开场合，这些害羞的生物也不容易发现
这是第一次有人在野外拍摄它们
这个陡峭的岩石地形远离加勒比天堂
但是这些顽强的小啮齿动物让他们自己在家
他们与家人在高声尖叫的地方交流
人类听到的声音的极限
他们如何在这块裸露的石灰石岩石上生存
蹄的秘密是三腔胃
这样就可以从最干燥的地方提取足够的营养和水
最有毒的植物
但这不是在加勒比野餐
海岸
还有另一种漫游古巴地下世界的生物
它主要出现在晚上，并保持在洞口附近
[音乐]但每年一次被雨水触发
女性全部成群出现
数百万只雌性红蟹一起游行
是世界上最大的大规模移民之一
这场马拉松可以跑近十公里
花几天时间
特别是如果他们转错了方向[音乐]
所以他们要去哪里，为什么[音乐]
他们带着一个目的前往加勒比海
[音乐]
这些也许是呼吸空气的陆地蟹，但一件事它们仍然需要水
[音乐]繁殖
每个螃蟹都载着一袋珍贵的鸡蛋
现在她不得不漂流而又不被自己扫除
[音乐]
鸡蛋一旦碰到水，便会孵化成幼虫
在大约一个月的时间里，他们将爬回岸上，开始他们的生活
[音乐]
土地[音乐]
你